本视频由爱好者制作，视频中部分内容属于以介绍为目的的适当引用
若视频传播过程中出现法律问题，本视频制作者概不承担任何责任
湯浅かえで
汤浅枫
本视频翻译内容使用GNU FDL（自由文档许可证）授权，其余内容著作权皆归原作者所有
请参照 www.gnu.org/licenses/fdl.html 合理使用本翻译
ただいま
我回来了
ただいま！
我回来啦！
片源：自制  翻译：中西  校对：中西  时间轴：中西  压制：中西
特别感谢：哔哩哔哩@我永远爱着石原夏织
もう、電気つけっぱなし…
真是的，怎么还开着灯…
え？何を？
欸？有什么东西？
動いた！
动了！
もしもし、隆？
喂，是隆吗？
いいや、なんか誰かいるの！
不是，好像有人在房间里面啊！
「自分で何とかしろ」？
「你自己想办法」？
ここ…何号室…ですか？
这里是…几号房来着…？
あぁぁ
啊
2階
是2楼啊
うん…
嗯…
ごめんなさい、お邪魔しました！
对不起，打扰了！
飛べるよ！
能飞起来的！
飛べる
能飞的
大丈夫、あなたならできる
没关系，你可以的
今、地球と宇宙の間にあなたはいる
现在你就在地球与宇宙之间
さあ、手を伸ばして！
快，把手伸出来！
私を信じて
相信我吧
やめろよ！
住手啊！
大丈夫か？
没事吧？
一人で出歩くなって言ったろう？
我不是和你说过不要一个人出去吗？
ほら、だって
你瞧，变成现在这样了吧
分かったって
我知道的啦
ママには言わないから
我不会告诉你妈妈的
帰るぞ
回去吧
今日はカレーライスだってさ
今天有咖喱饭
ともみのお友達？
朋未的朋友？
上がって上がって
请进请进
もうすぐ帰ってくると思うから
我想她应该马上就回来了
译者注：这一句听起来不像是日语，
但是译者也猜不出来是什么语言。
えへへ
欸嘿嘿
うん？いいや、嬉しいなって思うて
嗯？不是啊，我觉得挺开心的
あの子、あんまり家に友達呼んだりしないから
毕竟这孩子不常请朋友来家里
あぁ、すわってね
啊，请坐
紅茶でいい？
喝红茶可以吗？
あぁぁ、見て見てパパ！
啊啊，爸爸快看！
雲があんまり近いよ！
云好近啊！
あぁ、鳥さん
啊，是小鸟
鳥さん！私も一緒に連れてって！
鸟先生啊！也带我一起飞吧！
あぁ、もう行っちゃった
啊，已经飞走了
焼き鳥にして食べちゃうぞ
信不信把你做成烤鸟肉串吃了
ううん…
嗯…
うまぁうまぁ
好吃好吃
やっば寝床げしながらのうまいをあしこうですね
果然躺着吃东西才最舒服啊
それにしても
不过话说回来
この対戦相手、絶対ネカマですね
这个竞争对手绝对是装妹子钓鱼吧
絶妙なおじさん文章がとっても興味深いです
这大叔写的文章可真有意思
いいおもちゃ見つけた、です
找到好玩具了